При выполнении работы обнаружены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас «202 4», а должно быть «2024».
2. Изображение не доступно. Нет актуальной ссылки
3. Недоступен файл Style.css и front-awesome.css
4. Ссылки на "Командну строку","Git", "терминал MacOc" не доступны.
5. Командная строка Windos, а надо Windows

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас «202 4», а должно быть «2024»
2. Определение time и date перепутаны между ссобой.
3. PID это индентификатор процесса. Он не используется для остановки задачи
4. Нет возврата на стартовую страницу.
5. Dir и СD перепутаны определения

Файл mac.html.
1. mv - удаляет файл или папку из старого местоположения и помещает их в новое местоположение, а не создает ее
2. mkdir - команда для создания новых каталогов.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас «202 4», а должно быть «2024»
2. Команда "вернуться на главную", возвращает нас не на ту страницу
3. Команда "Вернуся на главную", на правильно записана.(Вернуться на главную)
